上一次我同媽媽鬧一場大交
不過因為噉
反而令我明白媽媽對我嘅苦心
嗰班敵人真係太過份喇
偏偏喺正噉嘅時候嚟襲擊我哋
我真係覺得好嬲啊
莎莎前輩、乃香前輩
小光？
好少可喎
你今日咁晏先走𠸏？
我去咗圖書館度温書吖嘛
嘩，你咁乖女呀？
做乜嘢啊？
係藤村啊
藤…藤村前輩？
好嘛？
你…你好啊
講起上嚟，聽講上次場聯賽
你最後反敗為勝喎
恭喜晒啊
多謝你啊，藤村前輩
我都要喺正式比賽嗰陣畀啲心機
唔可以輸畀美咲同學你啊
喺今個禮拜六，將會舉行一場預賽啊
你係咪有份出賽啊？
係啊
入咗足球部冇幾耐就畀選做正選
我要攞啲成績出嚟畀大家睇下啊
真係太好喇
係噉
我去為你打氣吖
係話三個一齊去為你打氣？
多謝你哋啊
我會畀心機㗎
噉我走先喇，再見喇
莎莎前輩，你點…
點算好？
一時口快話咗去幫佢打氣
Booty Q up
すきなんさってまたすきなん
ぶっちゃけあってなん，マッチカーン
せめてでも二人はムチャクチャバフらし
マッチカーン
お互いピンチを乗り越えるたび
強く、近く、なるね
マッチカーン
既然應承咗佢，噉就要落力啲為佢打氣
唔知道有咩方法可以令到藤村前輩
更加有鬥志去比賽呢？
太感動喇
我見到一顆好純真嘅心啊
你做咩睇到眼濕濕啊？
因為純真精靈對純真嘅心係非常之敏感㗎
噉都算純真呀？
莎莎一見到藤村淨係識口窒窒吒嘛
阿MayBo
到最後，咪又係表達唔到自己心意咩？
你喺度講乜嘢啊？
講得止
夠膽你再講
藤村團結加油啊
莎莎充滿鬥志嘅打氣旗
你話打氣旗？
我想整返支好大嘅旗畀足球部
要落力為藤村前輩打氣
經過上次比賽之後，我好清楚
喺比賽場上
當覺得緊張同埋不安嘅時候
見到打氣旗個心就會安定好多
係好提議喎，我都幫手一齊整吖
咩事啊？
我今次想試下一個人自己整得唔得啊
係呀？
噉好吖莎莎前輩，你做乜嘢啊？
自從尋日你見完藤村前輩之後
你就好似怪怪地噉喇
冇啊
我只係…
喺鍾意嘅人面前，客人都會噉㗎啦
Maple
你講咩啊？
Maple，鍾意嘅人？
因為莎莎鍾意過藤村啊，Maple
你係咪新痕想我教訓你啊？
你已經喺度教訓緊我喇，美波
真係吖
美波亂講㗎咋，唔好信佢啊，我…
我邊有鍾意藤川前輩喎？
究竟莎莎前輩佢做咩呢？
究竟鍾意一個人係咩意思呢？
鍾意人係一件非常之純真嘅事嚟㗎
呢樣嘢喺每一個人心裏面都會擁有
係好純真同埋好美麗嘅嘢嚟㗎
每個人心裏面都會擁有
係好純真同美麗嘅嘢？
個足球好似有啲怪怪地噉
唔係有啲怪，係隻頭唔似個足球啊
咩阿婆？
係喇…
我知我畫得醜樣啊，由頭畫過先得
又畫過啊，Maple
呢幅已經係第十幅喇，Maple
噉有咩辦法唧？
邊個叫我畫得唔好喎？
哎吔，我真係冇用啊
連咁簡單嘅嘢都畫唔到
竟然為咗啲噉嘅事責怪自己
佢只係個內心中會純真嘅人嚟啊
咁小嘅事你都可以噉感動𠿪？
你都係快啲返入去閃亮女王寶座裏面先啦
等多一陣啦，畀我睇多一陣啦
我希望可以好好守護呢一顆純真嘅心啊
呢一顆少女美麗嘅心啊
心咪美麗，弊在啲畫畫得醜樣呢
Mem Cyo，啲畫畫得咁醜樣
心美麗極都冇用啦，好過啊
你哋再係噉逃竄我，再係噉樣搞法
我到星期六都仲未整得好㗎啦
我一定要畀心機整好支旗
好啦，睇住嚟啦
加油啊
危險啊，殺海娜
體型細小，但係擁有強大能量嘅生物
哎吔，好痛啊，薩魯啊，整唔掂佢啦
薩魯啊
哎吔，救命啊，冇錯
我感覺到嗰啲生物好明顯
同傳説中嘅戰士唔同
佢哋好可能同女王有啲咩關係都唔定
睇嚟我哋有必要去查證一下
莎莎前輩咁耐都未嚟𠸏？
真係奇喇
佢明明話過會整埋打氣旗嚟㗎喎
對方係勁旅，格鬥館高校
我哋今次以新陣容嚟應戰
實力，雖然未必及得對手
不過都要盡全力㗎，係
好啦，我哋要努力踢好場波啊，係啊
藤川、木嶋
係
唔使緊張，放鬆啲啦
係…
對唔住啊，我咁遲至嚟
莎莎，你支打氣旗整好咗嗱？
嗯，我帶就帶咗嚟㗎喇
不過點算好呢？
乜嘢點算好啊？
佢嫌珠崎整得醜樣，唔敢畀人睇入呢度
咦啊，你好煩啊
不過…
珠崎你用咗咁多心機整…
冇錯啊，其實最重要嘅係
你想為藤村打氣嘅嗰份心意啊
整成點又有咩所謂喎？
係𠸏，其實呢一層我都知道
係噉咪得囖
可唔可以畀我睇下支旗啊？
不過唔好笑我喎
係噉，小光你幫我手吖，係
係冇錯樣喎
冇啲噉嘅事啊，呢一招棋
我諗藤村見到實會好開心啫，真…
真係𠸏？
係啊
放心啦，雖然啲字有啲歪歪地
不過都睇得明𠸏
連…連你都覺得吓…
我…
我都話咗，最重要嘅係
呢一枝旗包含住莎莎你嘅心意吖嘛
心意？
係啊
喺呢枝旗上面所寫嘅字
係包含住
你想為藤村打氣嘅嗰份心意𠺢嘛
都係算數罷啦
點解啊？
係唔係我頭先講錯咗啲乜嘢啊？
唔係，邊係呢？
都唔關小光你事
莎莎
知琪整得咁辛苦，而家又話唔畀人睇
真係太可惜喇
木野
係
對方快擊，回火啊
加油…
莎莎
唔怕啦
不如你都係快啲攞支旗出嚟為藤村打氣吖
咪就係囖
我覺得今日莎莎前背同平時好唔同啊
乜係咩？
係啊
睇住啊
嗰個係…
我哋一齊離開球場先啦
我知道喇
絕對唔可以畀個衰人阻住藤村前輩比賽㗎
你哋好快啲將女王嘅生命交出嚟為咗
令黑暗力量可以永遠支配呢個世界
我有啲嘢要問下你
哈尼露米納斯，你喺度講乜嘢啊？
你想打小光嘅主意？
我絕對唔會畀你噉樣做㗎莎莎
我感覺到邪惡嘅氣息越嚟越強啊，咩噃？
殺開啊
奶香
上重極光波動
光之使者，黑天使
光之使者，雪天使
我哋係Pretty Cure
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
散開喇
走
你留喺頭先啊
散開咯
而家噉樣就冇人阻住晒喇
你嘅對手係我先啱啊
準備接招啦
小光，變身啊，波波
流美藍絲
閃耀之光
閃耀嘅生命
哈尼露米納斯
光之心同光之意
我要將一切都合二為一
你肯現身呀？
哈尼露米納斯
咩話？
你冇事吖嘛？
散開喇
使旨意走啊，下嚟路米納斯
你夠膽傷害路米納斯？
我哋兩個絕對唔會放過你啊
就算係噉又點啊？
你以為憑你哋兩個，就可以阻止到我？
你唔信嘅，咪即管試下囖
我哋一定可以阻止到你
咪阻住晒
雪天使，後面啊
黑天使
你哋兩個乖乖地留喺嗰度啦
今次唔會再畀你走甩㗎喇，露米娜斯
唔好啊
停手啊，你唔好傷害女王啊
純真精靈，你知唔知噉樣做會好危險㗎？
你哋兩個係咩人啊？
探索精靈，純真精靈
米型，雖然係細
但係全身充滿光嘅能量
你哋兩個究竟係乜嘢人嚟啊？
你哋同女王係咪有啲乜嘢關係啊？
要救探索精靈同純真精靈啊，爸爸
光之意志
請你賜予我勇氣、希望同埋力量
露米娜斯
閃耀之光
你竟然可以…
觸摸黑暗嘅力量？
中咗蘆米立斯閃耀之光仲可以繼續活動？
犀利啊，佢嘅耐力真係好驚人啊
殺開喇
雪天使，收拾佢先
Break Thunder
Pretty Cure
美麗嘅靈魂將邪惡嘅心靈徹底粉碎
亂正正返回轉
殺佢啊
出面啊…
莎莎
你用佢幫藤川打氣吖
用呢一支包含住莎莎你心意嘅旗
為藤川佢打氣吖
冇錯係啊
我相信藤川前輩一定會覺得好開心㗎
打氣啊…
快啲
Go Go，飛萊萊
加油，飛萊萊
莎莎姐
係噉好啦
頭槌似貝
好啦
好嘢啊
我哋贏咗喇
好嘢
美墨同學
多謝你啊
全靠你之奇，先令我充滿鬥志咋
邊…邊係喎？
莎莎
真係太好喇
實在太美好喇
我而家真係覺得非常之感動啊
真係吖，純真精靈你真係冇改錯名啊
奈国くはくまえ，でまじやばくない
いいんじゃない？バレバレだよね
ストーリーしてく
彼に僕うって意味ないじゃん
そしてアサレムがくさいタリウジアイ
恋する時間が減ってるし
私の恋に平和はいつか
それでいっぱいじゃん
やっぱ以上を頑張る，時、喜びも大きい
喜びも大きい
夢に…開いたらとめに…
ラブシアドルの夢に…開いたらなるよ…
よ自分を信じて
make it nice
I guess we
on the ship
メルマフィ、イチゴチョコパイ、
両手にすくい、つありじゃない
トキメクサレン、モキフットナポディ、
もう手に切れさいていいんじゃない？
ガクガクだよね、大事なことは後回し
言って意味ないじゃんで、
パリパリだよね、にちゅうよじか、ほんのろかころせいっぱい
那久咲是阿珂莉娜先輩度級？
我係落後組嘅Captain
Yumiko先輩，好嚴格
但係又親切，好酷，好可愛
那久咲係後輩嘅阿珂莉娜，你係咪啊？
那久咲係阿珂莉娜，你係咪啊？
那久咲係阿珂莉娜，你係咪啊？那久